Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қыздардың айқайы)
Кедергі болса, ақымақсың!
Ақымақ!
Эй, тоқта!
Тоқта! тоқта!
Қазір пальтоңызды қолданбаңыз...
Ах...
Иә?
А...
Қауіпті!
Уф! (Нацуме) Гах...
Амансың ба? Йошино мырза!
Күте тұрыңыз! Қозғалмаса жақсы
Эй... Бұл ақылсыз.
Ах...
Йошино-сан, мықты бол!
Йошино мырза!
Иә, бұл жақсы.
Менің миым аздап соғылды.
Үйге барып, бір күн ұйықтасаңыз, алаңдамайсыз.
Мен көремін...
Қандай көзқарас! Мұнда жарақат алдыңыз ба?
Баскетбол клубы тым көп қиындық тудырған жоқ па?
Айналаңыздағыларға қиындық туғызуды доғарғаныңызды қалаймын!
My-chan
Бұл жеткілікті, бұл ауыр жарақат емес.
Оның үстіне, бұл Ханазоно-кунның кінәсі емес.
Мен баскетбол командасының капитаны ретінде болған оқиға үшін кешірім сұраймын.
Мен кешірім сұрайтын бірдеңе жасадым.
Кешіріңіз.
Ах...
♪〜
〜♪
Бұл не?
Мен мұндай нәрсені жек көремін!
Саңырауқұлақтар!
Ерекше құмарлықты сезінбеңіз.
(Толық шоғырлану тынысы)
Момохару егер қақтығыс болса, клуб жойылатынын айтты!
Егер адамдар мұндай адамды баскетбол командасының мүшесі деп ойласа ше?
Бұл үлкен мазасыздық!
Жарайды... дұрыс.
Не болды, Чиаки?
Кешеден бері солай.
Ах...
Мұнда менеджер болғысы келетін екі бала келді...
Сәлем
Уф!
Хаха…
Чиакидің түрін көргеннен кейін 3 секундтан кейін үйге келген сияқты.
Аха…
Иә?
Осындай шар бар ма?
Бұл өте ескі болса да...
Аа, дұрыс, Тоби оның добы.
Мен кеше ұмытып кетіппін
Уау, қаншама ұсақ сызаттар бар.
Бұл...
Уф...бұл соншалықты қараңғы, мен көрмеймін.
Ах...
Бұл сіз іздеген нәрсе, солай ма?
Бұл көп қолданылған доп.
Әрдайым далада
Маған сыртта былғары допты соқпауды жиі айтатын.
Сіз бұл доп сияқты көптеген сызаттар аласыз.
Менің добым да солай болды, өйткені алаң жоқ.
Мүмкін сіз де солай болған шығарсыз?
Сіз баскетбол ойнағыңыз келеді, солай ма?
Ондай жағдайда барлығынан кешірім сұрап, баскетбол үйірмесіне кіруге рұқсат етсеңіз...
Аузыңды жап!
Қарғыс атқыр...
Бұл мүлдем ауырмайды
Қанша соққыға жығылғаның маған бәрібір.
Ясухара мырза мен волейбол клубының мүшелерінен кешірім сұраңыз.
Бұл тітіркендіргіш
Ах...
Балалар, сендермен кім баскетбол ойнайды?
Мен достар тобын ең жек көремін.
Ах...
Менің баскетбол ойыным
Сізге тек доп пен гол қажет.
Қайта қызықсыз ештеңе айтпа, кішкентай бала.
Гррр…
Жоқ, жоқ! Ауырды... Ауырды!
Түсіндім, сіз кеше болған оқиғаны түсіндіңіз.
Аа, мен дәл кешірім сұрадым.
Момохару өте мейірімді.
Сіз бұл жігіттің баскетбол командасында емес екенін айта аласыз.
Сәлем, Чибисуке
Сен де әлгі бейбақпен ештеңе істегің келмейді, солай ма?
Е...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Тобиді онша жаман адам деп ойламаймын.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, жоқ...
Мен сенімен сөйлесе алмаймын (қыз) А, анау!
Кешегі адам тағы да жаттығу залында болды...
Ах...
Уф...
Бұл не?
Ей, Ябуучи, бұл не?
Мен білмеймін. Біз келгенше...
Сен несің... (шеңбер) Сора-кун!
Бұл не сұмдық?!
Момохару-кун, Ясухара-сан және басқалардың барлығы баскетбол ойнауға ынталанды.
Ақырында баскетбол клубы жиналды.
Бұл неліктен?
Сіз бәріне қиындық тудыратын сөздер айтасыз!
Сіз білесіз бе?
Бұл…
(қол соғу дыбысы)
Йен мырза…
Мен бала сияқты сөйлеп тұрған жоқпын!
Барлығы белгіленген ережелер бойынша әрекет етеді.
Сіз де баскетбол ойнайсыз, солай ма?
Содан кейін ең төменгі ережелерді орындаңыз.
Егер мұны істей алмасаңыз, баскетбол ойнауды доғарыңыз!
Ерік-жігері күшті Ни Чан
Сіз не істеп жатырсыз? (Барлығы) Ах...
Кеңесші болғаннан кейін көп ұзамай дау болды ма?
Ақымақтар.
Өмір салты бойынша нұсқаулықтың мамыры Мен бұл жігітті күтпедім...
Жарайды, мен де өзім қаламаған жұмысты істеуге мәжбүр болдым.
Клуб тезірек жоғалса жақсы болар еді, бірақ...
Бұл баскетбол клубының жұмысы, солай ма?
Сатсуки Сенсэй, бұл...
Мен сенен себебін сұрамаймын.
Шарт, егер сіз қандай да бір қиындық тудырсаңыз, сіз таратылатын болды.
Бұл үлкен зорлық-зомбылық оқиғасы.
Ерлер баскетбол клубы жойылады.
Тастап кеткен бөлім?
Бір минут күтіңіз! Неліктен бұл болып жатыр?
Ол мұны өзі жасады!
Бұл жігіт баскетбол командасында емес!
Хо
Басқаша айтқанда, оның баскетбол клубына еш қатысы жоқ...
Жақсы ма? капитан
Ах...
Ал...
Бұл не, Хьякухару? неге ештеңе айтпайсың
Бұл жігіттің бұған қатысы жоқ!
Иә?
Ах...
Олай болса, анау жігіт... Мен оны тағы жазалаймын.
Сәлем, бұл менмін.
Бұл не үшін?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Оны алыңыз
Осындай уақытта не ойлап отырсың?
Сенің кесіріңнен көп қиналдық!
Оны алыңыз!
Тоқта!
Кенджи Нацумэ
Кеше ғана тоқтатылдыңыз.
Бұл жолы тоқтата тұру оны орындамайды.
Шығуға дайын болыңыз
Уәде етілгендей баскетбол клубы жойылады...
Күтіңіз.
(иіскеу дыбысы)
Мен баскетбол клубындамын
Ах... (бос) А?
Бұндай адамдармен араласпа, олар мазасызданады.
Не... (Ясухара) Болды!
Түсіндім, мұның бәрі сіздің жауапкершілігіңіз, солай ма?
Қожа
Клуб жойылудан аман қалған сияқты.
Сізге жарайды Hanazono
Ах...
Не, бұл тоқтатылған клуб емес пе?
Мен бұдан әрі қай бөлікті істеу керек деп ойладым.
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Өйткені сен
Менеджер баскетбол клубына қосылғысы келмейді, солай ма?
Жоқ, жоқ, мәселе бұл емес.
Ал, мен қазірден бастап пальтоды пайдалана аламын деп ойлаймын.
Сізге жақсы, Момохару
Уф...
Шашың байланған екен.
Дұрыс, ол жігіт жиіркенішті.
Бірақ мен оның қандай екенін білмеймін.
Тоби әлгі жігітке мән бергендей болды.
Әйтеуір... Енді мен қайтадан баскетбол ойнай аламын.
Сәлем Чаки
Тобидің кім өлтіргенін білесің бе?
Нишиваки, үшінші курс студенті сонда болды.
Нишиваки тобында басқа жігіттердің де бар екеніне сенімдімін.
Ммм
Неліктен бұлай сұрайсың?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Ол кісі мектептен шығарыла ма деп ойлаймын...
Бұл жағымсыз дәм қалдырады.
Йен мырзаның алаңдайтын ештеңесі жоқ.
Өйткені, қарашы... мен сені ұрдым.
Егер Йен мырза мұны істемесе, мен оны ұратын едім.
Шуш Шуш Шуш
Осы уақытқа дейін мөрленген.
Осы қанды соққымен!
Ах!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Жалпы, ол қатыгез және қорқақ.
Соққысы келсе де, қолымнан келмейді!
Бірақ...
Сіз істегеніңізді мойындадыңыз, солай ма?
Ах...
Менің ойымша, бұл тек қорқақтық.
Е...
Йен үй бөлмесі басталады
Иә!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Йен мырза?
Йен мырза, бүгін суық болды...
Мен сені ұнатпайтындай бірдеңе жасадым ба?
Бұрынғыдай жалаңаштанып жаттығу залында жүгіретін шығар.
Мен ерекше ештеңе істеген жоқпын...
(Қоңыраулы әуен)
Иә? Бұл музыка...
Сол жігіт!
Ngggggg…
Сәлеметсіз бе, Юри?
Иә?
Бірдеңе айтсаң, түсінесің.
Сіз телефон соқпай-ақ тәттілерді сатып ала аласыз.
Яджа
Ан-чанның дауысы тәттіден жақсы
(иіскеу дыбысы)
Идиот, телефон шоттары босқа кетті.
Жарайды, қалталы ақшаны көп ал.
Анашым, қалыңыз қалай?
Иә, мен сені уайымдап жүрмін.
Әкем де...
Ол адам туралы сөйлеме
Ан-чан, смартфоның қайтадан бұзылады ма?
О, бұл қауіпті...
Сәлем Ан-Чан
(Барлығы) Ах… (Алтыншы Төменгі Ай) Ол қозғалды!
Келесі жолы... қашан кездесеміз?
Келесі орта мектеп Хиросимада өтеді.
Жазда кездескенше күт
Иә! Мен күтемін
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Юри.
Әке кел, мен кесемін.
Сіз қайда қоңырау шалдыңыз?
Мүмкін емес...
Мен ауа райы болжамын естідім.
Түсінесіз бе?
Кенджи енді біздің отбасымыздың мүшесі емес.
Маған қайта қоңырау шалма
Иә...
Тағы бір ұрыс!
Кенджи Өзіңді қанағат ету үшін менің бетіме қанша балшық жағуың керек!
Сіз менің нағыз әкем емессіз.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Әй, қайда барасың!
Иә?
Ан-чан!
Иә? Юри
Тіпті маған бұл ұнамайды
Бір директор бар, менің орта мектебіме келгім келе ме деп сұрады.
Кантоку дегеніміз не?
Ол керемет адам.
Күшті Хиросима Чуо орта мектебінің ұлы тұлғасы мені қалайды.
Ммм
Қараңыз
Орта мектепті бітіргеннен кейін
Интер-Хайда менің атым бүкіл елге естіледі!
Inter-High! Бұл қызық!
(Екі адам күледі)
Кенджи, сен қазірдің өзінде мектеп оқушысысың.
Көктемнен бастап сені Канагавадағы нағашы апам күтіп алады.
Жоғары?
Алыста
Бұл алыс емес (Нацуме) Иә?
Мені біреу күтіп тұр, неге дұрыстап жасамайсың?
Сен ақымақсың ба?
Бұл баскетбол клубы Интер-Хай сияқты...
Сіз бара аласыз!
Кем дегенде мен бара алатыныма сенемін.
Айтайын дегенім, кеттік! абсолютті!
Шешім қабылдау мүмкін емес шығар!
Ах...
Мен сол жігіттермен баскетбол ойнағанды жөн көремін...
Оны жалғыз жасаған дұрыс.
Сонда... неге күте тұр дейсің?
Уәделерді тіпті орындай алмаған соң берме!
Сен не білесің?
Мен түсінемін.
О, мен күтемін.
Өйткені мен де сондаймын.
Мен мына масқара орта мектепте оқимын
Мен сол жігіттермен орта мектепке барамын!
Сен қандай ауылда болдың?
Баскетбол ойнағың келе ме?
Жарайды, мен бәрібір оқудан шығарылдым.
Қоштасарда мен сенің қандай дәрменсіз екеніңді еске саламын.
Тиман
Еліміздің түкпір-түкпірінен деңгейлік сабақ беремін.
Тиман...
Ережелер қарапайым.
Менен допты алсаң, жеңесің.
Мен бұл шеңберден ешқашан шықпаймын.
Қалауыңызша қозғала аласыз.
Мен түсінемін.
Оның орнына, егер мен жеңсем
Баскетболды дұрыс ойнауға ант етіңіз және сізді күтіп отырған адамдарға берген уәдеңізде тұрыңыз!
Сен ақымақсың ба?
Мен бәрібір шығарылдым...
Тек ант етіңіз!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Бар болғаны допты қуу керек
Осы шарттарда бізде артықшылық бар.
Тыныс алуыңызды оқыңыз және қолыңыздың доптан шыққан сәтін бақылаңыз...
Мақсат!
Не... Көре алмадым!
Торо Иноу, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Шығыңыз келе ме?
Оны кім тоқтатады?
(дриблинг дыбысы)
Хаа ха...
Иә?
Ах...
Сонда сіз жай ғана сөйлесесіз бе?
Тіпті допты тырнап алмау...
Тар шеңбер тұтас пальто сияқты сезіледі
Оның баскетбол стилі сыртқы түрінен мүлде басқаша.
Керемет және талғампаз
Бұл тек жылдамдыққа қатысты емес!
Хьякухарудың бұл адамға ерекше көңіл бөлуінің себебі
Енді мен білемін
Бұл адамның баскетбол добы адамдарды өзіне тартады!
Гррр…
Хаа ха...
Сіз оны боядыңыз ба?
Сенің құдіретің де солай ғой.
Мүлдем басқа деңгей
Осындай нәрсені қалай алуға болады...
Сәттілік! (Аспан) Ха...
Барға жуық.
Кіші інім, қолыңнан келгенін істе!
Маған қалдырыңыз
Мен допты алуды қадағалаймын.
Не істеймін… не істеймін!
Берілме, берілме
Әлі жоқ.
Сіз жақындап қалдыңыз... бұл допты аласыз!
Урья! Хахахаха (Жас Нацуме) Тағы да...
Дұрыс!
Мен бұл допты сәлден кейін аламын, әке.
Ахахаха! (Нацуме) Уф...
Сіз оны қабылдай алмайсыз!
Тағы да!
Дұрыс, дұрыс!
Аңғал болма, ақымақ!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Өту - қорқақтық!
Бұл... Әке
(Барлығы) Ах… (Алтыншы Төменгі Ай) Ол қозғалды!
Бүгін менің туған күнім...
Эй, мүмкін келесі аптада. Маған бірдеңе айт.
Содан кейін баскетбол.
Ол былғарыдан жасалған және өте сапалы!
Бізде мұндай ақша бар ма? Боке
Түсіндім! Мен жай ғана айтуға тырыстым
(дриблинг дыбысы)
Хаха, шынымен де.
Мен баскетболдан ләззат алмаймын.
Ха!
Уф!
Жоқ…
О!
Иә!
Мен түсіндім!
Ал... күте тұрыңыз! Онсызда қазір
Менің жеңісім, менің жеңісім!
Бәріңе сәлем!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қараңызшы, бұл ғажап, солай емес пе? Ахаха
Мен жеңдім! Себебі мен жеңдім...
Бұл не? (Натсуме) ше?
Неліктен жарысқа түстің?
Ол ақымақ. Ол нағыз ақымақ.
Нацумэ? (2 адам) А...
Сацуки мырза...
Енді не істеу керек Қызметкерлер жиналысы жақында аяқталды.
Жаза тағайындалды.
Сізді мектептен шығаратынын естідім.
(иіскеу дыбысы)
Енді ше?
Олай болса, кішкентайым, қолыңнан келгенін істе.
Күте тұрыңыз, Сатсуки мырза.
Не?
Кеше жаттығу залында болған оқиға
Мен бір ғана өтірік айттым.
Иә?
Мен ол кісілердің бәрін өзім жеңдім!
Жоқ!
Аһ!
(жарылған дыбыс)
Ясухара мырза, неге...
Істі қиындатпаңыз!
Балалар сендер не туралы айтып тұрсыңдар?
Мен мұның болғанын жоққа шығармаймын.
Бірақ
Маған жай ғана себеп айтсаңыз, жақсы емес пе?
Иә?
Мен кеше сол жігіт өлтірген жігіттерді әкелдім.
Мен сізге себебін айтамын, сондықтан жазаңызды қайта қарастырыңыз.
…қашып кету…
♪〜
〜♪
Келесі жолы «Тоби, доп және достардың азабы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory